علت برای رب بکن
نتیجه این دو
خدایی که خالق است
پس مالک است چون رب به معنی مالکه
و مالک است نمیتواند
دوتا باشد حتما باید
یکی باشد
رضا ادامه میده که این درست نتیجه این ترکیب
این دوست
لا اله الا هو
فاننا توفکو
یعنی
شما چطور چگونه
بازگردانده می شوید
فعل مشهورم هست
یعنی ملوم که از خودشون خیلی اختیار هم
ندارن بس بس
منکران رهیه
بس بس کافران و مشرکانه
خدایی که خودتون
اونها رو به عنوان الله قبولش دارید
وقتی که خالق هست
شما خالق را قبول دارید
پس خالق هست که می تواند رب باشد
غیر خالق نمی تواند رب باشد
وقتی که خالق رب شد
این حتما یکی بیش از یکی
نیست شما چرا قائل به
انواع عربابید
میگید مثلا رب باران
رب روزی
رب شفا رب چه
چون اینا قائل به انواع عرباب
بودن دیگه
یا خدواندهای سگانه
یا خدواندهای سگانه که حالا مسیحیت قائل بودن
ولی مشرکان
الله را قبول داشتن خالقیتش قبول داشتن
اما برای روبوبیت
و تدبیر امور
گفتن که فرشتگانی وجود داری که
برای اونها هم که نمات های وجود داره که
مثلا لات و ازا و این حربه باشه
اینها نمات اون فرشته ها بودن
و اونا مستقل عمل میکردن
هیچ ارتباطی هم با خدای سبحان
میگفتن وجود نداره
این استدلال به این روشنه که
بابا شما که خودتون خالق را قبول دارید خداست
و قبول دارید که خالقه که مالکه
اون کسی که خلق میکنه
در اصل مالکیت اون چیزی که خلق کردن هم داره
خب اون نمیتونه دوتا باشه
لکان فیه ما آلهتون
اللالله لفسدتا
بنام
اینم که قبول داری
چطور برگردانده می شوید
چطور میتونن فریبتون بدن
چطور شما یه ذره تعمل کنی
تفکر کنی
در مسیر توحید و حق قرار می گیرید
این در اصل یه نوع تحقیره
چون با فعل محشول آمده
یعنی میگه بازم خودتون
تدبر نمی کنید
تفکر نمی کنید اگر تفکر می کردید
به این سمت نمی رفتید
مهارتون دست دیگرانه
این نکته اول
ایشون می گن چگونه
اینها از حقیقت
برگردانده می شوند
خب چگونه اش اینه که
در مسیر حق قرار نمی گنند
همچنان مسیر باطل رو تیمی کنند
چگونه اش اندیشه ایه
که بعد روی اعمال و رفتارشون
هم اثر می زاره
پس این چگونگیش میگن حق رو میبینن اما از حق روی برمیگردانند
دوباره به سمت باطل کشیده میشود
در آیه دوم که اش اصطلاحی باشه
کذالکه یوفکل لذین کانو به آیات الله یجحدون
خب این خیلی نکته مهمیه
جهد میگن انکار از روی علمه
بله و جهدو به ها وسته ایرانت هایتون
انفسان ببین اونجای
خودشون یقین داشتن
ولی بر نتافتن حقیقت را
الان همین
توی جامعه ما در جامعه بشری
زیاد وجود داره که با این که میدونه که
این همسرش راست میگه
ولی این زیر باره حرف راست همسرش
یا استادش یا پدرش
نمیره
میگه اینها به خاطر اون روحی
لجاجت و انادی
که دارند
در مسیر حق حرکت
نمی کنند و از مسیر حق
برگردانده می شوند
حالا اینجوری که فهمید
با اون آیه قبل هم همه هنگه دیگه
چون اونجا هم داره در واقع اعتراف
اول می گیره که شما این مطلب واضحیه
هستم
یعنی شما یه خود فکر کنید به این می رسید
پس اگر اینو انکار کنید
در آیه بعدی می فهمد
با این که می دانند
انکار می کنن
حقیقت را و از مسیر حق
برگردانده می شوند
خب چرا گفت برگردانده میشن
میگه بوتها اینا رو برمیگردانن
این تحقیره
یعنی میگه اگه یه مقدار خودشون
تعمل میکردن هیچوقت بر نمیگشتن
از حقیقت
در اون سوره
بغره که فهمد
الفلام میمدال که از کتاب
هدن للمتقین
اینجا فقط این جمعه رو بگم
که هدن للمتقین
یعنی هدن للمنصفین
آدم هایی که
معاند نیستن لجوج نیستن
قرآن اونها را
هدایت میکند انسانهای لجوج را
مثل ابو جهر ها و ابو لحب ها
را قرآن هدایت نمیخوند
خودشون نمیخوند هدایت بشن
این مستاقه بیشتر همون ابو جهر و
ابو لحب
اینا منصف نیستن انسانهایی که
با انصاف نیستن اینا تو مسیر
حق قرار نمیگن
خیلی متشکرم انشالله
که خداوند چشمای
باطن ما را هم باز کنه به حقائق قرآن و معارف احلبیت علیه السلام
حاجه فرصت تره سال جدید نیست اگر کلام پایانی دارید
در ایام پایانی ماه ربیل اول و در آستانه هفته بزرگداشت دفاع مقدس در خدمت و حسن بشنم
من چند بارم ارز کردم که دوتا از برادرهای بزرگوار جناب استاد ملکی کارشانسه از برنامه
جزای شاهده ازیز و گرامی داخلی دفاع مقدس هستن
یاد خاطر همشون گرامی داخلی
من اتونستیم بفرماییم
منم واقعا یاد خاطر شاهده رو
و رزمندگان رو
و این هفته دفاع مقدس رو
گراهی میدارم فقط این جمعه رو میتونم بگم
که ما حیاتمون رو
مدیون دفاع مقدسیم
حالا چه اونایی که رفتن اسیر شدن
چه اونایی که رزمنده بودن
مجروح شدن
چه حتی اونایی که سالم موندن
چه اونایی که به شهادت رسیدن
مخصوصا پدر مادر هاشون
این ایام هفته دفاع مقدس
ما رو باید به یاد این جمله بیاندازه که
ما حیات من رو و عزت من رو مدیونه
این دفاع مقدس و شاهده هستیم
یاد خاطره همشون گرامی
و همینطور یاد خاطره همه شاهده و
دفاع مقدس دوازده روزهیه
اخیر یاد و خاطره همشون رو گرامی میداریم
که خیلی بگردن ما و همه ما حق دارن
و امیدواریم که خداوند حق این عزیزان رو
با قد شناسی ما حلال کنه
و پاسدار خون شاهده ازمون باشیم
به برکت صدوات بر محمد و آل محمد
اللهم صلی اللہ علی محمد و آل محمد و عجل فراجان
تشکر میکنم از شما عزیزان شهرونده
که تا پایان برنامه پرسومان قرآنی
همراه ما بودید
تا برنامه آینده
همه شما رو به خداوند بزرگ میسپارم
التماس دعا خدا نگهدارتون
زندگی آینه ی دانستن است
بر سرات آسمان پیوستن است
تا بیا بی امره هم قرآن بخواد
راه و رسم زندگی از آن بدان
این کتاب پرشکوه زندگی است حاصل آیات قرآن بندگی
زندگی یک دوره بی انتهاست انتهای را دیدان خدا
عاشقای صادق این را شد با حدیث زندگی همراه شد
زندگی آینه ادانستن است
بر سرات آسمان پیوستن است
تا بیا بی امره هم قرآن بخواد
راه و رسم زندگی از آن بدان
این کتاب پر شکوه زندگی است
حاصل آیات قرآن بندگی
زندگی یک دوره بی انتهاست
انتهای را دیدان خدا
آشنای صادق این راه شد
با حدیث زندگی همراه شد
پرسماه قرآنی رو به اتفاق شنیدیم
با حضور جناب جتال اسلام و المسلم اصطاد ملکی
و پاسخ به سؤالات قرآنی شما شنوانده های عرجمند رادی مارف
که امیدوارم این برام هم مورد توجهتون قرار گرفته باشه
سامانه پیامکی این رادیو 3553 هست که خواهش میکنم پیشنهادها و انتقادات خودتون رو
از طریق این پل ارتباطی به همکارن من در روایتومی رادی مارف اعلام بفرمایید
اما دقائق پایانی روز شمبه است ما هر روز رو با دعای احد آغاز میکنیم تجد احد با مولان امام زمان علیه السلام و در پایان روز با زیارت آل یاسین به پایان میبریم و ارز ارادت به ساحت مقدس امام زمان و قراعت این دعای شریف با نوای حاج محمود کریمی تمام چشم مرا آفتاب پر کرده است نگاه آینه را بوی آب پر کرده است
امید میوزد از سمت سایه های نیاز
و این قنوت سهر را شحاب پر کرده است
شبست و دیده من داغدار خرشیده است
اگرچه جای ترا ماه تاب پر کرده است
شمین شهبر مردی سواره می آید
و انتظار مرا از تراب پر کرده است
سلام علیکم
یادایی الله و ربانی یا یوته
السلام علیکم
یا باب الله
و دیان دینه
از سلام علیکم
خلیفت الله و ناصر حق
السلام علیکم
یه هجت اللهم دلیل ارادتیم
یا تالیه کتاب الله
و ترجمانه
قرون صدای قرآن خوندنه
السلام علیکم فی آنها علیل که و اطراف نهاره که
السلام علیکم یا بقیه تلائفی البد
السلام علیکم یا موم
مِثَاقَ اللّهِ الَّذِي اَخَذَهُ وَوَكَّدَهُ
السلام علیکم یاراد الله الّذی ذمنه
السلام علیکم ایوهن علم المنصوب
و المسبوب و غمت و رحمت و باسم
بدادم بلد
بعدن غیر مکنون
من گرفتارم
اینقدر زرق و برق دنیا دورم و گرفته
خسته شدم
السلام علیکه ای نتقود
سلام بر تو که وقتی میستی برا نماند
السلام علیکه ای نتقود میشینی
السلام علیکین تقره و تو بیر
السلام علیکین تو زردی و تقره
تای قربون نماز خوندن فدای قنوت گرفتن
تو قنوتت مارم داکن
السلام علیکین ترجه و تزجون
السلام علیکین تو حلل و تو کفر
سلام بردو که بی زبانی که لا اله الا الله بگی تجبیر بی
السلام علیکین تحمل و تزده خبر
السلام علیک این تسبه و ترزین
السلام علیک فی الليل ذا یقشان
و نار ذا تجلا
السلام علیک ایوه الامام المعموبون
السلام علیکم ایوه المقدم المهمون
السلام علیکم به جبام السلام
اشهدو که یا مولا
اینی اشهد و الا الا الا الا و اهده و لا شریک اللهم
و ان محمد انا عبد و رسول ابو هم
لا حبیب الله و اهل هم
و اشهد که یام الله
ان علیه الامیر المؤمنین هجت هم
و الهسن هجت هم
فالحسین اجتوم
فالی ابن الحسین اجتوم
و محمد ابن علی اجتوم
و جعفر ابن محمد اجتوم
و موسی ابن جعفر اجتوم
فعالی ابن موسی هجتم
فمحمد ابن علی هجتم
فعالی ابن محمد هجتم
فالحسن ابن علی هجتم
فاشهد هدنک هجتم
موسیقی درسته
موسیقی
ارازوه راست راستیه
بل هش رهت
بل حسابهت
بل جنت من نارهت
بل وعید به ماهت
یا مولای شقیه من خالفه کن
چه بچه دخترونی که با تو مخالفهت میکنه
و سغه ده من اتاکن
فشهد علام و اشهد تو که علی
بان ولی الله
بریم مند و بک
من از دشمنات بیزارم
فلحق ما ردیتمون
بل باطل ما از ختمون
بل معروف ما امرتم به
فالمنکرمان ایتر من
فنفسی مؤمنه تو بالله
به دهولا شریکله
و به رسوله و به امیر المؤمنین
و بکم یا مولای
اولکم و آخرکم
و نسرتی معدتن لکم
و مودتی خالصتن لکم
آمین
موسیقی در موسیقی درسته
دل اگر منتظری پیرو براهش باشی
اگر آین شبیه محب نگاهش باشی
دل ها به جان آمدید
جان بر لب آمده سمت
ای جان جان عاشقا
بادا فدای مردمت
ای آن که خورشی در رو خند
ای آن که خرشیده رو خد
در عبر غیبت شد نهام
با جلوت ظاهر شد
نور ادالت در جهان
خون شهید کربلا
موسیقی
همه را وطر گل نرگس ما زنده کنم
دهد از او خبری گنچه اگر خنده کنم
دلگر منتظری پیروه راهش باشی
دل اگر منتظری بیرابراهش باشیم
اگر آین شبیه مهبه نگاهش باشیم
این موج موج نور و صدای فضیلت است
موج اف ام ردیف 96 مگاهرتز
موج ای ام ردیف 1071 کلوهرتز
رادیوم عارف دانش آوانی شبان روزی
این جا صدای فطرت و نور و فضیلت است
ای که از کلام تو میوزد نسیمه اش آمدی و باق جان
پرشد از شمیمه اش
این که از کلام تو میوزد نصیمه اشت
آمدی و باقی جان پرشد از شمیمه اشت
کلام امام
سایبان اشت بود دست مهربان تو
یک هماس بود و هست نام جامدان تو
سایبان عشق بود دست مهربان تو
یک هماسه بود و هست نام جاودان تو
با تو عهد بسته ایم ای امام لاله ها
رفته ایم و می رویم راه روشن تو را
راه روشن تو را
اسلام عرضش دارد که همه چیز را در راه اون داده بشه
چنانچه اولیاء خدا چنین کردن
پیغمبر اسلام هر چه داشت در راه اسلام داد
در تمام عمر آسودهی نداشت اون سرور
و حسین ابن علی سلام الله علی
همه چیزش را فدای اسلام کرد
و در صدر اسلام همه چیز فدای اسلام بود
و ما هم باید اقتدای بونها بکنیم
و ما هم امت همون پیغمبر
و شیعه و پیروب همون اشخاصی هستی این که در صدر اسلام بودند
ملت ها باید از جا برخیزند
اگر بنشینند و منتظر این باشند که برای اونها
چه برای جهاد مادیشون و چه برای جهاد معنویشون
بیگران بیایند و کاری بکنند
این اشتباه هست و اسباب این میشد که هیچ کاری نتوانم انجام بدن
و در طور تاریخ به همون طوری که هستن باشن
و فرزندان اونها هم به همین ترتیب باشن
و اگر توجه به خدا بکنن و با توجه به خدا اشتغال به کار بکنن
به اشتغال به فعالیت برای اسلام بکنن
خدای تبارک تعالی راه ها را بر اونها باز میکنند
شاید تاریخ نتواند بنیمیستد اون راه هایی که برای ایران باز شد
اون هدایت هایی که بدون این که ما ها متوجه باشیم
هدایت هایی که تحمیل به ما شد
ما میخواستیم یک کار بکنیم
یک وقت میدیدیم که کار دیگر داریم انجام میدیم
و کار دیگر اون بود است که باید انجام داد
این را در تاریخ نمی شد صبت کرد
این علومیست که مال سینه هاست
بکشید که ملتهای خودتون را اسلامی کنید
ملتهای خودتون را بیرار کنید
و تاریخ صدر اسلام را برای اونها بخانید
و کوششهای اونها را برای اسلام
و مسائل ایران را در اونجا منعکس کنید
ما که دستمون از تبلیغات پتاه هست
نسبت به اونها نمیتوانیم اونقدر تبلیغ داشته باشیم
همه رسانه های قروهی در دست دشمنان ماست
و هر روز هم تبلیغ میکنم
و من امیدوارم که خدای تبارک به تعالی
به همه شما عزیزانی که وقت سرد کردید
و در این کشور سفن بیده
آمدید و ستمهایی که به اونها شده است ملاحظه کردید
و قدرتی که جوانهای ما دارند و پشت کاری که دارند
و تعفوی که به اسلام دارند ملاحظه کردید
من تشکر میکنم و تشکر بیشتر این که شما هم مبلغ اسلام باشید
در مقابل این مبلغین زیادی که مبلغ کفرند و مبلغ ظلمند
موسیقی